日記を書いてみるテスト。

思いついたことを思いついた時につらつらと書ける場所をもとめて
PCでもスマホでも更新しやすいものがいいな
何を使おうかなといろいろ調べて見た結果
新たなアカウントを作る必要もないし、ということで
とりあえず試してみることにした。

昨日レターセットなどを整理したが、現状のペースでは一生かかっても使いきれない量がある。
捨てるなり、人にあげるなりすればいいかといえば、そういうわけでもなく
今のところほとんどのものは、持っておきたいと思うものである。
今後も同じようにしまっておけばいいのだけど、そうではなくて、使いたい。
使うために持っておきたい。
お手紙書きたい。

片付けの続きをしよう。

昨日整理したものとは別に、メモ帳やカードの入ったカゴの中身があるので
これを昨日整理して開いたスペースに合流させる。
シールのカゴもあるが、これはまだ行き先がないのでカゴごととりあえず移動させる。
TV台をどけたいので、TV台の棚のものを移動している。

続いて本棚上の書類の束から、捨てられるものを捨てていく。
疲れているのか、判断が必要なものをやる気力がない。
さほど考えずに捨てられるものを捨てていく。

さて、ここまで試して日記の問題点が早速見つかる。
マークダウンにしていると、改行が大変だ。
（GitHubのサイト上で編集している。）
というわけでただのテキストファイルに変えてみた。

リンクを貼りたい場合など、新たな問題にぶち当たる気がしないでもないが、
つらつらかくだけならこの方が良い気もする。

ここ数日、家から出ていないので今日は外へ行くつもりだったが
今の時間になってもういいかなぁ、でもやっぱり出ようかなぁといつもの迷い。

