２日目の日記。

今朝は布団から出る前に、昨日見かけた「モーニングページ」というものをやってみた。
結局昨日も家にこもりきりで終わり、あまり良くないループに入っている気がしたので
向きを変えるきっかけになればと試したのだ。
といっても、きちんと本を読んだり解説記事を見たわけでもなく、曖昧な情報でやってみたので
正しいモーニングページではないかもしれないが、とにかく３ページ分書くということをやってみた。

結果はというと、書き終えてそのまま布団をでたので、大いにあったといえるのではないか。
しかし、その後は今日のTODOを書き出して日記を書くはずが
昔作ったtumblrアカウントを発掘してしまって、しばらくいろいろと設定をいじっていた。
終わってこれを書いているが、TODOはまだ書き出していない。
そんなに予定通り進むのが嫌なんだろうか・・・いや、予定を消化してスッキリしたいんだけど。

とにかく、モーニングページはいい紙の消費方法になりそうだ。
この日記に書けば？という気もしないではないが、
公開している以上書けないこと、書きたくないことは当然あるし
何より万年筆で紙に書くのが心地いい。
というわけで紙は消費できるがペンの類を減らすには向かないな。
今日はコピー用紙の裏紙を使ったが、たまにお気に入りの紙でも書いてみよう。

そうこうするうちにもう昼か。
布団の中では音から、今日は雪が雨に変わったかと思っていたのだが
起き出してみれば窓の外は今日も雪。
雪にテンションがあがる気持ちも完全に無くしたわけではないが
冬装備をしていないので（していても怖いので遠慮したいが）車が使えないのが痛い。
今日は外に出ると決めた気持ちをいきなり削がれた。
さて、どうするか。

徒歩５分ほどの駐車場まで歩いて行き、この後の作業に必要な荷物をピックアップする。
せっかく行くのだからと積み込む荷物をもって玄関まで降り
鍵を持っていないことに気づいて部屋へ戻る。
つい先ほど、あと鍵を持たねばと思ったにもかかわらずだ。
いつもどおりすんなりとはいかないが、いつもどおりなのでさほど気にしない。

外に出ると、思ったよりも降っている。
防寒重視で防水対策を怠ったことが次第に後悔される。
なんのことはない、傘をもてば解決するのだが
手が塞がるので傘は煩わしい。

駐車場に着きいつもどおりサイドのドアを開けようとしてふと気づく。
トランクのドアはこういう時屋根にもなるのだと。
新たな知見を得た。
持ってきた荷物を積み、持っていく荷物は最小限にとどめる。
帰り道、R8で写真を撮りながら進む。
さすがにコンデジにしておいて良かったというぐらい降っている。
この凍えるような寒さの中でも、鳥の姿がある。

家に着いてベタベタになった上着を干し、
よし、この勢いでそのまま作業をはじめるぞと持ってきた古いmacを広げ
外付けのDVDをつないで気づく。

CD忘れた。

ドライブ用のCDを作るため、今車に積んでいるものを持ってくる必要があったのだ。
macが必要だったのは仕事のためでもあり、そちらは問題ないが・・・
もう一度行くか迷うところだ。もう一度いけば歩数のノルマは達成されそうだが。
とりあえず仕事に手をつけるか。

結局、仕事で必要だった情報も古いmacの中にはなく、他で見つけられたのでことなきを得たが
このままではmacを取ってきたかいがないのでCDを取りにもう一度行こう。
今度はR8だけ持って、傘をさして、濡れるのを気にせず写真をとれるようにして。
まぁもう少し後でいいかな。

日記をとじてから文芸市の告知を思い出してtwitterを開く。
ついでに定点観測もアップする。
前回が1/19の投稿なので約1週間ぶり、今日投稿するのは12/26の写真。
毎日撮りに行けるわけでもないし撮影から1ヶ月遅れなのはいいとして
投稿間隔が開くと前の投稿を探しにくいのでなるべく1日1枚ペースを守りたい。

twitter、Instagramそれぞれ別のボツ写真を使って告知を投稿する。
ついでにタイムラインをのぞいたりして、結構な時間を使ってしまう。
窓の外をみると、雪はやんでいる。
CDを取りに行こう。

さすがに今度は鍵も持って順調に家を出る。
雪はやんだので傘もいらず、R8だけ持っていく。
今度は主に行き道で撮影、駐車場でせっかくだしと他の荷物も持ち
CDも忘れず持ち、またせっかくだからともう少し先のコンビニまで歩いて
温かい食べ物を調達しに行く。
せっかくだからが多い。
いつもこうして、一旦外に出ると疲れ果てるまで歩いてしまうことが多い。

帰ってきてドライブ用のCDづくりをはじめる。
データのコピーに時間がかかるので、買ってきたグラタンを食べ
今この日記を書きながら終わるのを待っている。

日記を書きたいと思ったきっかけの一つでもある信号の話を書こうかと思い出したが、
まもなく100行にもなるので、それはまた別の機会にしよう。
コピーはまだ終わらない。数日ぶりにストレッチポールでごろごろしようか。
これは本当に良い買い物だった。
