７日目の日記。2月になった。

昨日は６日目にして初めて、日記を書かずに終わった。
別に毎日書かなければいけないと決めたわけでもないので良いが
どうして書かずに終わったかは少し振り返っておこう。

昨日は朝から引越しを手伝い、その後はスケボーへ行き
帰り道では前の日に下調べしていたシゴトバ候補へ寄って
カー用品店やホームセンターでいろいろとのぞいてきた。

体を動かすことが主体の日だったので、頭の中を文章が駆け巡ることもほとんどなく
ここへ吐き出す必要がなかったのだろうと思う。

記しておくべきことがあるとすれば、昨日の空はとても綺麗で気持ちの良い日だったということか。

こんなことをしている場合ではない。もう出なければ。


仕事の打ち合わせを終え、アパートの片付けをする。
少しやって、おなかが空いたのでいただいたおにぎりを持って友人の元へ行き、共に食べる。
また戻って片付けをする。
暗くなってきたので切り上げ、車を移動させて図書館や銀行など所用をすませる。

今夜は友人と食事に行く。結局ふたりでファミレスにいくことになった。
ふと、ファミレスにいるネコのことを思い出す。
そうだ、ついに会えるではないか。

猫といえば、今日アパートを出入りするたびに鳴きながら寄ってくる猫がいた。
きっとおなかが空いているんだろう。
しかし、猫の餌になるようなものは持ち合わせておらず、ごめんな、と謝って写真を数枚撮らせてもらう。
うまくごはんにありつけると良いが。

友人の仕事が終わるのをまちながら、今これを書いている。
朝、書きたかったことはもう忘れている。またそのうち思い出すかもしれない。

と書いたら一つ思い出した。そうだ、もう2月になってしまったのだ。
今月は、1月に先送りにしてきたことを片付けていかねばならないので
少し辛い月になるかもしれない。どうだろうか。
そもそも辛くなるほどやるべきことを進めていけるのだろうか。
いや、やるべきと思いながらなかなかやれないから辛くなるのか。
ということは、さくさくと片付けていけば気分はいいのかもしれないな。
よし。
