思ったよりも万事順調に進んでいる。
もちろん、やりたいことで出来ていないことはたくさんあるが、
仕事は許容できる範囲の遅れでコンスタントに進めているし、
アパートの片付けは予定より早めに終えられそう。
自宅の方もゆっくりではあるが順調にモノは減らしていっている。
リサイクルショップさまさまだ。
しかし大物（テレビ台）がなかなか手強い。

確定申告も書類が出来上がりあとは提出するだけ。
今日持って行って完了と思っていたが今日は土曜日で税務署は休みだと気づいた。
行く前に気づけて良かった。
電子申告も試みたが、必要なアプリがjelly2に非対応でインストール出来なかった。

普通に進みすぎていて、どこかでプツッと切れないかと不安だ。

予定通り机を運び終えた。
昼間に思ったほど仕事を進められなかったので夕飯後にやるつもりだったが
SSDのフォーマットで手間取ってしまい時間がなくなる。
ディスクユーティリティで最初に固まってしまったのち、うんともすんともいかなくなったが
diskutilコマンドであっというまにできた。はじめからこちらでやるべきだな。

無事フォーマットできたので早速macにある12月〜の写真を移動する。
早い。
瞬く間に終わる。
まぁ、HDDのものを移動するのは時間かかるだろうけど。
しかし、Lightroomのフォルダ移動が終わると勝手に移動先の階層が畳まれてしまう仕様はなんなんだ。
続けて移動したい時にとても不便。
まぁこんなに早いならまとめて一気に移動してよかったんだが。
HDDの時はあまりに時間がかかるので小分けに移動しないといつ終わるの？動けないよ。となっていた。

疲れたし、何だかみんな今日はのんでいるらしいので
私も少しのんでから寝よう。
