朝、目は覚めたが二度寝し、再び目覚めてもなかなか動き出せない。
早くパンを買いに行きたいのに。
ものは試しと今日もモーニングページを書いてみる。
書いているうちに動く気になってくる。
とにかくまずはパンを買いに行き、食べながらその後のことを考えよう。

結局ペトランさんへ着いたのは昼前で、すでに売り切れのものも多かったが
運良くアップルパイの焼き上がりのタイミングだった。
念願のスパイスショコラも手に入れた。
サンドも1つ。
買いすぎ、食べ過ぎだ。
美味しいから仕方がない。大事に食べよう。

せっかくの焼きたてアップルパイなので、
すぐ側の体育館の駐車場に車を停め、温かいうちにいただく。
鳩が数羽、車に向かってくる。
さすがにアップルパイを狙ってきた訳ではなく
車を通り過ぎて駐車場の端まで突進していった。
何だったのだろうか？

一羽は車の前方に取り残され、寒いのだろう、まん丸に膨れている。
およそ見慣れた鳩の形ではない。

アップルパイはりんごたっぷりで温かく、香ばしく、予想通りに美味しい。

食べ終わり、このあとの予定を立てる。
やることを書き出したところ、良さそうな順路が決まってくる。
ダイソーで必要なものを買い、さっさと次へ行けばいいものを
何かと他のものを見てまわる。
今日はそういう気分のようだ。

しかし、他のことも済ませたいのでほどほどで切り上げレジへ。
明日の荷物をハコへ運び入れ、アパートの荷物を車に積む。
海に寄って写真を撮り、家に車を付けてアパートからの荷物と
22日の出店の荷物をようやく運び込む。
そのままリサイクルショップへ不用品を処分しに行くつもりであったが
また雪がちらついてきたのでやめにして駐車場へ車を戻す。

なんとなく、そのまま車内で少し音楽を聴く。
昨日ドライブ用のCDをようやく作れたので
今日の運転はいつもより少し楽しい。
家に戻ったら早速持ち帰ったカゴでクローゼットの片付けの続きをするぞ。

とやる気満々だったのに家に着くと途端に面倒に思えてくる。
よくあるやつだ。まぁいいや。休もう。
サンドを食べる。
クルミのパンにはちみつとバター。美味しい。
そういえば、アパートで少し、車の中で少し、
スパイスショコラを食べた。
これはうますぎる。
絶対美味しいに違いないと思っていたが、予想を超えてうまい。

おなかを満たし、体が冷えているので布団に入って今夜すきやきだよ4話を見る。
途中、twitterなどを見ていて流してしまい、もう一度見る。
その後もいくつか動画を流しながら、ネット記事などを読む。
暖房をつけて布団もかぶっているのに足先が冷えたままだ。
ふと目について、手順２でつまずいて放置していたダイソーのメタリック３Dパズル（ねじで組み立てる車）を広げる。
苦戦するが、なんとか完成した。余ったっパーツでカスタムもしてみた。
体は相変わらず冷えているが、やる気はなんとなく回復してきた。
片付けを始めるには時間が遅いので、夕食を食べ、少し仕事をする。

明日は文芸市だ。準備は終わっているが、早くお風呂に入って寝よう。
