しばらくぶりの日記だ。

この日記は、頭の中にぐるぐると浮かんでいる文章をはき出すように書いているので
何かに集中していたり、次々と何かをこなしていったりしている時には書く必要がない。
つまりここ数日はそんな感じの日々だった。
仕事をし、念願の編み会を楽しみ、仕事の打ち合わせ、出店準備、自室と事務所の片付け。

今日の出店を終え、事務所アパートの片付けもほぼ終わり、いつもの場所でようやく一息つきながら
今これを書いている。

今日の出店ではほぼ休みなくプリンタが稼働していた。
大変ありがたいことではあるが、ずっと気を張っていて疲れもした。
途中１つ失敗プリントでやり直しもあった。
温度の関係か、フィラメントの絡みのせいか、原因がはっきりしないのでその後のプリントも気が気でない。
お客様のものをプリントするときは、いつも完成してお渡しするまでドキドキだ。
今のところ、みなさん多少のアラがあっても受け入れて喜んでくださる方ばかりで大変にありがたいことだ。

ちょっと気になる連絡が来ており、少し凹む。
帰り道、車線変更を忘れており遠回り。
ごはんを食べ、休み、ゆっくり入浴し、ふくらむ。
凹んでいても仕方がないので、今から出来ることをやる。
少し確認したところ、なんとかなりそうだ。
このまま慌ててやるとミスが出そうなので
明日、落ち着いて作業することにした。
明日は仕事もしっかり進めたいところだ。
