今日は楽しみにしていた写真展へ。
コンタクトプリント制作を見る会にも参加。最後、体験もさせていただいた。

会で一緒だった方と展示を見たあと少し話す。
プリントこそ写真、ということでフィルムでないとダメな感じかと思ったが
Tシャツの話題になると良い反応を見せてくれた。
画面で見て終わり、ではなく、モノにする良さ、ということらしく
その点は大いに共感する。プリントはまた別格でもあるのだろうけれど。

確かに印画紙にプリントされた写真は別格なのだろう。
制作の一端を見せてもらい、これまで想像で補うしかなかったプリント作品の価値にも
実感をともなった納得感を得られた気がする。

展示では気に入る一枚に出会えた。
それこそ、プリントを購入して部屋に飾りたいと思うくらいには好きな写真だったが
さすがに今の経済状況でそれは無理なので写真集を購入した。
作家の方にもいろいろとお話を聞けた。

以前もギャラリーのイベントで一緒になった方に誘われてその後友人と３人で
安濃のえんがわさんへ。
チョコレートケーキ、少し以外な味と食感で美味。
写真談義も楽しかった。

帰宅後は仕事に手をつける。
例のスタンドも試しに組んでみる。よさそう。
Amazonのセールもいろいろと気になってしまう。明日までだ。
この勢いで買ってしまうのがいいのか、どうなのか。
