２日目の日記。

今朝は布団から出る前に、昨日見かけた「モーニングページ」というものをやってみた。
結局昨日も家にこもりきりで終わり、あまり良くないループに入っている気がしたので
向きを変えるきっかけになればと試したのだ。
といっても、きちんと本を読んだり解説記事を見たわけでもなく、曖昧な情報でやってみたので
正しいモーニングページではないかもしれないが、とにかく３ページ分書くということをやってみた。

結果はというと、書き終えてそのまま布団をでたので、大いにあったといえるのではないか。
しかし、その後は今日のTODOを書き出して日記を書くはずが
昔作ったtumblrアカウントを発掘してしまって、しばらくいろいろと設定をいじっていた。
終わってこれを書いているが、TODOはまだ書き出していない。
そんなに予定通り進むのが嫌なんだろうか・・・いや、予定を消化してスッキリしたいんだけど。

とにかく、モーニングページはいい紙の消費方法になりそうだ。
この日記に書けば？という気もしないではないが、
公開している以上書けないこと、書きたくないことは当然あるし
何より万年筆で紙に書くのが心地いい。
というわけで紙は消費できるがペンの類を減らすには向かないな。
今日はコピー用紙の裏紙を使ったが、たまにお気に入りの紙でも書いてみよう。

そうこうするうちにもう昼か。
布団の中では音から、今日は雪が雨に変わったかと思っていたのだが
起き出してみれば窓の外は今日も雪。
雪にテンションがあがる気持ちも完全に無くしたわけではないが
冬装備をしていないので（していても怖いので遠慮したいが）車が使えないのが痛い。
今日は外に出ると決めた気持ちをいきなり削がれた。
さて、どうするか。
