あっという間に、2023年最初の月末だ。
明日までの原稿を仕上げなければ。
経理もまだやってない。

割と早くに目覚めたが、今までにやっていたのはGoogleマップのリストの整理。
Googleマップ、基本的には便利だが、細かいところで使い勝手がイマイチ。
スマホの電池が切れた。
よし、原稿やるぞ。

原稿を終わらせる。
あとは送るだけ、となったところでふとtwitterをのぞくとDMが。
いつものグループかと思いきや、嬉しいお誘い。
仕事のことを考え、逡巡する。
が、数時間の楽しい予定を断ったとして、その時間仕事が捗る保証はない。
結局、お誘いにそのまま乗る形ではなくなったが、数日先の楽しい予定が入る。
このほうが仕事も捗るというのが経験則。

原稿をメールで送り、開放感とともに2/1からのイベントの告知をする。
すぐに仕事にとりかかる気分でもなく、少し余韻を楽しみたい。
友人をコーヒーに誘うが、残念ながら予定が合わない。
昨日の戦利品をひとつ持ち出して、ドライブに出よう。
朝調べていた、新たなシゴトバ候補のどれかに行ってみよう。
その前にポートフォリオサイトの更新もしてしまおう。
