予想通りというか、予想より早いがやる気が低迷ぎみだ。
いや、やる気ではないか。
まあとにかく、ここ２日ほど集中力を発揮できなくなっている。

何もする気にならないというほどではないので、
やりたいけど今じゃないなと置いてあったことを少しづつやったりしている。
昨日は封筒づくり、今日は編みかけの靴下を久しぶりに1段進めた。
体の疲れも感じるので、ストレッチやマッサージも少し。

明日からは時間の決まった予定のある日が続くので、今日は気の向くまま
行動できる貴重な日だし、これでいいだろう。
天気も良くなったし、外に出るかな。


外に出たのでまずは税務署に確定申告の書類を提出する。
忙しい時期であるにもかかわらず、住所変更に関する質問にも丁寧に応対していただき
ありがたい。
玄関先で何やら年配の男性につかまっている職員さんがいて気の毒だ。
その方に質問をして助け出せればとも思ったが、さらにややこしいことにもなりかねないのでやめておいた。

頭の片隅で気にかかっていることたちが集中の妨げになるのではという考えのもと、
いつもの場所のゴミを拾う。
ここ何回か来るたびに気になりつつ時間が取れずにいたのだ。
今日ようやく言語化されたが、いつもゴミの量が一番多いのは海岸入り口に近い
身障者向けの駐車スペースの前だ。
なるほどこれも一つの道理というわけか。
そして一番多いゴミの種類はタバコの吸い殻だ。
これだから、「これだから喫煙者は」となるのだ。私は喫煙者が嫌いだ。
もちろんマナーを守って吸っている人の存在も知っているが、
そんなことを易々と打ち消す程度には「これだから喫煙者は」という事象が溢れている。

それはさておき、いつもゴミ拾いのあとは鳥たちがご褒美をくれる。
今日はセキレイが波打ち際のゴミを教えてくれ、その後労うようにそばで可愛い姿を見せてくれた。

騒音垂れ流しの車が居たので、清掃後すぐに駐車場を離れたが
コンビニに寄って戻ってみると静かになっていた。
甘いココアが疲れた体にちょうど良い。
割引券があったのでうっかり買ってしまった。まんまと策略にハマっている。

編み物、確定申告、ゴミ拾いと気になっていたことを済ませ
ずいぶんと頭がクリアになったような気もする。
冷えてきたので仕事は帰宅してから取り掛かろう。

よしよし、集中力戻ってきたぞ。
しかし別件により進捗はあまり出ず。
まあ集中力がこのまま戻れば大丈夫。
